Egameni likaJesu Kristu Onamandla
Phumani kulo mzimba
Kuyonke indawo yomzimba wakho uMlilo kaMoya oyiNgcwele!
Zonke izingxenye zomzimba wakho
uMlilo kaMoya oyiNgcwele eGameni likaJesu Kristu
Nenzeleni lokhu kimi manje? inkampani yami uyowa
Zonke izingxenye zomzimba wakho
Ubungeke yini ungiyeke?
Khona manje
Egameni likaJesu Kristu Onamandla
Hamba!
Sikholwa ukuthi baye bashukunyiswa yile isiqeshana owabuke nje.
Chofoza lapha ukuze ubhalisele yokufakaza kwamandla kaNkulunkulu emsebenzini esizukulwaneni sethu namuhla
futhi uhlale ukwazi okwenzakalayo ngeziprofetho, ukukhululwa,
izintshumayelo kanye nobufakazi kusuka e SCOAN.
Emmanuel TV - Iguqula impilo, Iguqula izizwe iguqule lomhlaba.